Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakahawig
sa mga totoong tao o pangyayari ay nagkataon lamang.]
[Episode 1]
Ang bayan ay may populasyon na 15,000
at apat na oras na biyahe mula sa Seoul,
na walang istasyon ng tren.
Kilala ng lahat ang lahat dito,
kaya sa sandaling lumitaw ang isang tagalabas, napansin ng mga tao.
Sa madaling salita, ito ay isang lugar
na mahirap iwanan kapag nakapasok ka.
[Kindergarten ng Iseon]
Kaya naman kailangan kong mag-disguise
bilang pinaka hindi nakakapinsala sa mundo,
hindi bababa sa kahina-hinalang guro sa kindergarten.
[Ipagpatuloy]
[Karanasan sa Pagboboluntaryo]
Marami kang nagawang boluntaryong trabaho sa ibang bansa.
Oo, parehong aktibong boluntaryo ang aking mga magulang,
kaya sobrang naimpluwensyahan ako.
Tama. Mahalaga ang background ng pamilya.
Ngunit may mga kredensyal tulad ng sa iyo, Ms. Bu Se Mi,
madali kang makapasok sa
Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
Ano ang nagdadala sa iyo hanggang sa Muchang?
Iyon mismo ang ipapaliwanag ko.
[Mga Panayam sa Bodyguard ng Grupo ng Gaseong]
[3 Buwan Mas Maaga]
Ako si Jang Ha Rin.
taga saan ka?
taga malapit ako.
- Malapit?
- Oo, malapit ang bahay ko.
- Nakikita ko.
- Kumusta ka?
Mula sa kanayunan na malayo.
Mahirap ang buhay doon.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, pumasok ka.
Oo.
Pumasok ka na.
[Ipagpatuloy]
Ms. Lee Ji Hyun.
Oo.
Chairman Ga Sung Ho ng Gaseong Group,
na nagpalaki ng Minjeong Foods
mula sa isang subcontractor patungo
sa isang nangungunang brand ng ramyeon, palaging sinasabi,
'Ang pag-unlad ay dumarating sa mga nangangahas.'
Na inspire talaga ako.
Dati nahihirapan ako sa English,
ngunit pagkatapos ng aking sophomore year,
Nagpasya akong itulak ang aking sarili at gumugol ng isang taon
[Attorney Lee Don]
sa Canada para sa pag-aaral ng wika.
Sa pamamagitan ng pag-aaral ng wikang Canada,
Hindi ko lang nakamit ang TOEIC 930,
ngunit pinalawak din ang aking pananaw sa mundo.
Malaya na akong nakakausap ng mga dayuhan.
Isang taon lang ng pag-aaral sa ibang bansa,
gumawa ako ng hindi kapani-paniwalang pag-unlad...
Okay, sapat na.
[Abogado Lee Don]
Nagtapos ba kayong lahat sa iisang akademya?
Bakit kailangan ng mga bodyguard ang pagsasanay sa wika?
Well, ang nanghihimasok ay maaaring isang dayuhang mersenaryo.
Patawad?
Oh, sa susunod.
Ms. Kim Yeong Ran?
Ako si Kim Yeong Ran.
[Ipagpatuloy]
Ipinanganak noong '97?
Masyado kang matanda.
[Class 1 License (isang hindi nagamit na driver's license)]
Isang hindi nagamit na lisensya sa pagmamaneho?
Bakit pa isulat iyon?
Isinulat ko ito dahil wala akong sariling sasakyan.
Hindi ako nagtanong out of curiosity.
Sa tingin mo ba ay makakakuha ng trabaho ang isang taong walang muwang?
Secretary Jang.
Nakahuli ako ng molester sa subway
at nakatanggap ako ng Brave Citizen Award.
Dapat ko bang banggitin ang higit pa?
Excuse me, Ms. Kim Yeong Ran.
Tingnan mo ako sa mata.
Ano ang nakikita mo?
97-ipinanganak na si Kim Yeong Ran.
Gusto namin ng mga bodyguard na may mabilis na pang-unawa.
Kulang na kulang ka diyan
Ms. Kim Yeong Ran.
Bumalik ka na sa upuan mo.
Hindi ako yung tipong uulitin.
Teka, anong ginagawa mo ngayon?
Ang gawain ng bodyguard ay tungkol sa
pagtugon sa mga hindi inaasahang sitwasyon.
Ang isang thug ay hindi nag-aanunsyo ng kanilang pag-atake nang maaga.
Itong suntok na ibinato ko ay kumakatawan sa strike ng attacker
at napaatras ang VIP sa gulat.
Maaaring nagdulot ito ng concussion
kung hindi maayos na mahawakan.
Hindi ba ang pagpigil sa sitwasyon
bago mangyari ang ibig sabihin ng pagbabantay?
Oo, malamang na itinigil ko na
ito bago pa ito umabot ng ganoon kalayo.
Ngunit sa sandaling mangyari ang isang sitwasyon,
walang mas mahalaga
kaysa sa paghawak nito ng maayos.
At kadalasan, ang mga pag-atake
ay hindi nagtatapos sa isang strike lang.
Siya ay tinanggap.
ano?
Hired?
okay ka lang ba?
Pero sabi mo 'hired'?
Parang hinayaan mo akong madulas ng kusa...
Binabati kita, tinanggap ka bilang
personal bodyguard ni Chairman Ga Sung Ho.
Mula ngayon, Ms. Kim Yeong Ran,
24/7 na ang tawag sa iyo.
Walang weekend, walang holiday.
Handa na ako para dito.
Ang pagiging handa mag-isa ay hindi sapat.
Balita ko maganda ang bayad.
Itinuturing ko ang pera bilang bahagi
ng pangako at sakripisyo.
Medyo tapat, ha?
Oo.
nakikita ko.
Sa pagtingin sa iyong mga mata, masasabi ko kaagad.
Alam mo naman ang sasabihin ko diba?
Ms. Kim Yeong Ran.
May criminal record ka ba?
[Gaseong Group]
Ah.
Darn it.
Sabi ko maghintay ka lang hanggang makahanap ako ng trabaho.
Bakit hindi ka nakikinig sa akin?
Nanay?
Ikaw ba yan, Yeong Ran?
Umuwi ka ng maaga.
ano ito? ha?
Ninakaw mo na naman ba ang deposito ko sa renta?
Magkano kaya ito?
Yeong Ran, Yeong Ran.
Kung mayaman ako sa perang ito,
sino sa tingin mo ang una kong iisipin?
Hindi kaya anak ko?
Paano mo uulitin ang parehong mga linya sa loob ng sampung taon?
Hindi mo ba iniisip na ang mga tao ay dapat
lumago nang kaunti sa paglipas ng panahon? ha?
Sino ka sa tingin mo, nagtuturo sa akin?
Kahit subukan kong turuan ka, hindi ka nakikinig.
Kung gayon bakit ka nabubuhay nang ganito?
Seryoso, gising na...
Tumigil ka sa pakikipag-usap pabalik sa akin, ikaw brat!
Paano mo pa rin matatawag na Nanay ang iyong sarili?
Huwag mo akong tawaging 'Nay.'
Sawang-sawa na akong marinig ang 'Nay.'
Hindi ko rin hiniling na ipanganak!
Hindi ko pinili na maging isang ina!
Noong ako ay nasa ika-siyam na baitang,
siya ay kinasuhan ng anim na buwang pagkakakulong
dahil sa pagnanakaw ng mga pad mula sa isang convenience store.
Lumipas na siya sa edad na itinuturing na
isang juvenile delinquent,
kaya nagsilbi talaga siya ng oras
sa isang juvenile facility.
Magkano ang mga pad na iyon?
Siguro mga sampung libong won?
At nagsilbi siya ng anim na buwan para sa pagnanakaw niyan?
Ito ay hindi ganap na imposible.
Sa South Korea, kung wala kang
pera, walang koneksyon,
at walang magpoprotekta sa iyo, kahit ano ay posible.
Anumang iba pang mga kriminal na rekord?
Wala na simula noon.
Parang binago niya ang buhay niya.
Anumang mga isyu habang nagtatrabaho sa seguridad sa ibang lugar?
Hindi, maganda ang kanyang karanasan sa isang kumpanya ng seguridad.
Ay, nakalimutan kong banggitin.
May utang siya.
Ang kanyang ina, na isang defaulter, ay kumuha ng
malalaking pautang sa pangalan ng kanyang anak na babae.
Tagapangulo. Alam mo ba kung gaano karaming utang ang nagtutulak sa
mga ordinaryong tao na isaalang-alang ang pagpapakamatay?
Well...
Ito ay 50 milyon won.
Limampung milyon?
Tiyak na mura ang kamatayan, hindi ba?
Pero sampung beses ang utang ni Ms. Kim.
Ano ang mangyayari kung hindi niya ito mabayaran?
Malamang na nasa Han River Bridge siya , nag-iisip na magpakamatay.
Chairman, ang pagkuha ng mga bodyguard
ay hindi isang uri ng kawanggawa.
At biglang ang pagiging puno ng
mabuting kalooban ay hindi bagay sa iyo.
Mga tao
minsan hindi maibubuod sa resume.
Pinatakbo ko ang kumpanyang ito sa loob ng 30 taon,
at kulang ang kakayahan mong magbasa ng mga tao.
Kaya naman mas sinisiyasat ko ang
interview na ito, di ba?
alam mo,
Gusto ko talaga ang mga taong marami
mga kahinaan ang pinaka.
Lahat ng damit na suot niya ay mura,
walang makeup, walang kinulayan na buhok,
kahit yung mga sira na sapatos.
Sa ganitong uri ng desperasyon,
kahit medyo malikot ako,
hindi siya lalayo.
But still, walang ex-convicts.
Tawagan mo siya.
WHO? Kim Yeong Ran?
Oo, may itatanong ako sa kanya.
Magmadali.
Sige, kain na tayo.
Halika na kumain ka na!
Kumuha tayo ng pagkain.
Hello?
Ito si Lee Don, abogado
ng chairman ng Gaseong Group.
Oh, tungkol saan ito?
Ms. Kim Yeong Ran.
Pagkatapos ng panayam, sinipa mo ang pader
gamit ang iyong sapatos. ano sabi mo
Ah, mahal ba ang pader na iyon o ano?
Imported ba ito? Italyano marmol?
Hindi ka namin sisingilin. Magsabi ka lang ng totoo.
Sabi ko nag-sorry ako.
Nagpalabas ako ng hangin.
Siya ay tinanggap.
ano?
Siya ay mahirap, ngunit siya ay tapat din.
Puno ng mga kahinaan.
Ms. Kim Yeong Ran. Ang pagkansela ng
iyong alok na trabaho sa seguridad ay kinansela.
Patawad? ano?
talaga? Kaya, maaari na akong magsimulang magtrabaho?
Oo. Mangyaring dumating sa pamamagitan ng 12.
Naintindihan.
Mukhang may trabaho ka na.
Wow, ang galing.
Congrats! Ay naku, ang ganda.
Heto, inumin mo ito. Paborito ko ito. Mainit pa rin.
ayos lang.
Nag-iipon ako ng good karma.
Kung patuloy akong gumagawa ng mabubuting gawa, darating ang mas magagandang araw.
Naku, napakagaling.
Kumuha tayo ng pagkain.
Ang bulgogi ngayon na may sitaw.
Mabilis itong mabenta, dali.
Okay.
Halika na dali.
Kailan ka magsisimula sa trabaho?
- Simula bukas...
- Bukas?
[Muchang Strawberries]
Oh, iyon na ang huli.
Okay, babalik ako.
- Oo, magmaneho nang ligtas.
- Naiintindihan ko.
[Muchang Strawberries]
[Diretso mula sa bukid, paghahatid sa buong bansa]
- Hello.
- Dumating ka?
Sobrang gwapo. Maaari kang maging isang idolo.
Oh, mukhang masarap ang mga mansanas na ito.
Hello.
Naging maayos ka na ba?
Hindi ba pwedeng dagdagan ang supply?
Balita na ito ang mga strawberry
na papunta sa bahay ng Gaseong Group Chairman,
at lahat ay nababaliw na humihingi sa kanila.
Kung palakasin natin ang dami dito,
bumababa ang kalidad. Alam mo yun.
Maganda ang mukha, pero sobrang higpit.
Magkita-kita tayo sa loob ng dalawang linggo.
Walang kakayahang umangkop sa lahat.
Kung ako, ihahatid ko sila
kahit medyo bumaba ang kalidad.
See you.
[Muchang Strawberries]
[Diretso mula sa bukid, paghahatid sa buong bansa]
salamat po.
Ms. Kim Yeong Ran?
Dong Min, nandito ka na.
ha? Oh, hello.
Well...
Ang chairman ay nananatili sa pangunahing bahay,
at ang iba sa amin ay nananatili sa annex.
Oh, tama.
At ang kusina ay nasa pangunahing bahay lamang,
kaya kung ayaw mong magutom sa gabi,
siguraduhing kumain ka muna ng sapat.
Naintindihan.
[Muchang Strawberries]
Magkita-kita tayo sa loob ng dalawang linggo. Enjoy.
[Magkita tayo sa loob ng dalawang linggo. Enjoy.]
Ang kama na ito ay ang ginagamit ni Baek Hye Ji.
Share the room with my assistant.
Siya ay easygoing. Magkakasundo kayo.
Gamitin mo ang isang ito.
Okay.
Oo.
Oo, nakarating na ako.
Pupunta ako agad doon.
Tinawag lang ako ni Attorney Lee.
Oh sige na.
Wow.
Ugh.
Jeez.
Anong meron sa mga damit na ito?
Ms. Kim Yeong Ran?
Pumasok ka.
Ang pang-araw-araw na iskedyul ay ipapadala sa iyong telepono
sa 9 pm sa araw bago.
Kung may mga pagbabago, maaaring dumating ito sa ibang pagkakataon,
at kakailanganin mong ayusin
ang ruta ng seguridad nang naaayon.
Okay.
Ayaw ng chairman ang maliit na usapan at pakikialam.
Maghanda sa harap ng bahay bukas ng 8 am
Naintindihan.
Attorney.
Ilang bodyguard ang nauna sa akin?
Matalas kaysa sa naisip ko.
Panglima ka ngayong taon.
Makukuha mo ang binabayaran mo.
Kung tumunog ang kampana sa 11 pm,
manatili sa loob ng bahay hanggang 6 am
Walang hakbang sa labas. Okay?
Naintindihan.
Yun lang muna.
Dumaan ka ba sa bag ko?
Mukha kang sira.
Bakit ako dadaan sa isang bag na ganyan?
Alam ko, pero...
minsan ang mga tao ay sumilip dahil
sa curiosity, hindi para sa pera.
Para makita kung gaano kadugo ang mga damit mo,
yung tipong mababaw na curiosity.
Hindi ka ba nasaktan sa sinabi ko?
Hindi naman.
Hindi ako naglalakad sa
kama ng mga rosas para masaktan sa mga salita.
Kahanga-hanga.
Ako si Baek Hye Ji.
Gusto mong maging kaibigan?
Hindi ako nakikipagkaibigan.
Bakit? Aalagaan kita ng mabuti.
Manood kami ng sine, kumain, uminom ng kape...
Oh, maganda ang tunog. Gawin natin yan.
Hindi ako gumagawa ng mga bagay na nagkakahalaga ng pera.
kaibigan.
Ito ang aking espesyalidad.
Astig, ha?
Gusto mo turuan kita?
Maaari itong maging kapaki-pakinabang para sa iyong trabaho.
Bata pa lang ako nagba-ballet ako.
Kung ilalagay mo ang iyong timbang nang ganito sa iyong mga paa...
Magandang araw, Chairman.
ano? Hindi man lang niya ito ginalaw.
Halos hindi siya kumakain, ngunit hindi pumayat.
Naglilihi ba siya ng meryenda sa labas?
Hey.
Kainin mo to. Ito ay premium na Hanwoo beef.
salamat po.
Wala bang katulad ni ramyeon?
Ano ang hinahanap mo?
Ah.
Medyo gutom lang ako.
Goodness, kinain mo ang malaking steak na iyon
at gusto mo pa?
Ang sarap noon, ngayon gusto ko ng maanghang.
Jeez.
Ugh.
Dito.
- Salamat.
- Makinig.
In-off ko ang phone ko pagkalipas ng 11 pm at matulog, okay?
- Okay.
- Huwag mo akong gisingin.
Naintindihan.
Papasok na ako.
Magandang gabi.
Mayroon siyang ilang mga kasanayan.
Ano ang mayroon sa lahat ng maluwag na tela na ito?
Kung aagawin ng isang umaatake ang mga
nakalawit na manggas na iyon, ano ang gagawin mo?
Naisip ko na baka
mas magaling ka kaysa sa mga batang madaldal...
Magandang panahon ngayon, Chairman. tama?
Tahimik.
Oo.
Aalis na kami.
[Gaseong Group]
Para sa aming bagong produkto ng instant noodle,
isasama namin ang mga sticker ng larawan
ng mga sikat na grupo ng babae.
Bise Presidente Ga Seon Woo.
Ano ang pangunahing pangkat ng edad na bumibili ng aming pansit?
[Red Noodles]
Yan ang motto ng noodles namin.
Ang iyong unang karanasan sa pansit mula noong kapanganakan.
Gaseong noodles na hindi ka magsasawa hanggang kamatayan.
Kung gayon, ano ang saklaw ng edad
para sa mga tagahanga ng idol girl group?
Ay, Ama.
[Photo Stickers]
Paumanhin, Chairman.
[Mga Pulang Noodle]
Sa panahon ngayon, walang pakialam ang idol fandom sa edad.
Makinig ka.
Food company kami.
Dapat tayong makipagkumpitensya sa lasa,
hindi pansamantalang marketing.
Eksakto. Kailangan namin ng superior taste, Father.
Ngunit, nagbago ang mga panahon.
Mga idol fandom, kumakain ng noodles, lahat ng ito...
Teka, Chairman.
Iminungkahi ko ang ideyang ito, Ama.
Dapat may malinaw kang dahilan...
ako...
Sabi ko paghiwalayin ang personal na buhay at negosyo!
Darn it, ang init ng ulo ng matanda...
Pangatlo na ang proyekto ni Vice President Ga Seon Woo .
Alam mo kung gaano kabilis gumugulo ang isang kumpanya
kung maling manager ang pumasok diba?
Direktor Park, masyado kang nag-aalala.
Hahayaan ko bang gumuho ang trabaho ko sa buhay?
[Potensyal na mga parusa
dahil sa pagkaantala sa pagbabayad ng interes]
[Credit card overdue. Magdeposito hanggang ngayon]
[Ga Sung Ho]
[Profile ni Ga Sung Ho]
[Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho,
nabalo sa isang aksidente sa sasakyan isang taon sa kasal]
[Anak ng Gaseong Group Chairman
ay namatay sa overdose sa NYC]
Marami siyang pera,
pero bakit parang hindi siya masaya?
tapos na.
Propesor. Ang bagong bodyguard.
Sumisigaw ng 'nakakaawa' mula ulo hanggang paa.
Isa pang kabataang babae sa pagkakataong ito?
Ayaw ng mga lalaki sa mga babaeng nakakaawa, alam mo.
Ano ang ibig sabihin ng 'kaawa-awa'?
Nangangahulugan ito na ang isang babae ay dapat magkaroon ng nurturing vibe,
ngunit wala siyang dapat alagaan.
Sinusunod ba ni Tatay ang ginawa kong plano sa pagkain?
Huwag kang mag-alala, Propesor.
Nag-major ako sa food nutrition.
Sa pagkakataong ito,
Nakita ko ang pinakahuling pagsusuri sa kalusugan ng chairman,
at talagang mataas ang cholesterol niya.
Kapag mataas ang cholesterol,
madaling mabara ang mga ugat.
Kung mangyari iyon,
tumataas ang panganib ng stroke.
At sa kolesterol,
Ang pagkontrol sa diyeta ay mahalaga...
Ugh, ang brat na ito.
Oh, ngunit,
bakit mga babaeng guwardiya lang ang kumukuha ng matanda?
Ama.
Ano ang iyong pakiramdam kamakailan?
Ang iyong mga antas ng kolesterol ay mataas
muli sa huling pagsusuri sa kalusugan.
Tiniyak kong mahigpit na babalaan
si Butler Choi na bigyang pansin ang iyong diyeta.
Salamat sa iyo, sa tingin ko ay
mas lalo akong gumanda.
[Late Lee Min Jeong]
Ama.
Kahit isang taon ka lang kasal,
dapat alam mo man lang ang paboritong bulaklak ni Nanay.
Ito ay peonies.
[Late Lee Min Jeong]
Isang mahal at pasikat na bulaklak.
Lumaki si Nanay nang walang pagkukulang
, tama?
Bilang anak ng mayamang pamilya.
Alam mo namang hindi
niya biological na anak ang dalawang iyon diba?
hindi ko alam.
Nagpakasal si Chairman sa isang biyuda na may dalawang anak.
Namatay siya sa isang aksidente sa sasakyan pagkatapos lamang ng isang taon.
Hindi isang patak ng ibinahaging dugo,
ngunit legal na sila ay pamilya.
Katawa-tawa, hindi ba?
Paano ang namatay na anak na babae?
Oh? Hindi ka ganap na walang alam.
Siya ang nag-iisang biological na anak na babae.
Ang ilang bata ay kanyang ama sa labas at iniuwi.
Anyway, dinala niya siya dito noong fully grown na siya
at ipinadala pa siya sa ibang bansa para mag-aral.
Tapos, napasok siya sa droga at lalaki, ugh.
Pwede mong balewalain yang walang kwentang anak na yan.
Ngunit mag-ingat para sa nakatatandang anak na babae.
Isa siyang propesor sa Se An University.
Binabantayan niya ang bawat babaeng lumalapit sa chairman.
Iniuulat ni Butler Choi ang bawat galaw niya.
Well, malamang na
walang iulat tungkol sa iyo.
Anong babae?
Isipin ang isang babae na lumalapit sa isang matandang lalaki
na maaaring mamatay anumang araw.
Magdudulot lang sila ng pananakit ng ulo sa mana.
Pangatlong beses ko na itong maging chaebol
family driver. Alam ko kung paano ito gumagana.
Nakangiti ang lahat sa harap ng lahat
ngunit lihim na naghihintay sa araw ng kanilang kamatayan.
Ang lahat ay dahil sa nakakahamak na mana.
Bakit naghihintay na lang sa kamatayan?
ha?
Maaari pa nilang patayin siya. Sa mundo
kung saan ginagawang posible ng pera ang lahat.
Anak ng ating Panginoon,
sa ika-28 anibersaryo ng
pagpanaw ni santo Lee Min Jeong,
mag-alay tayong lahat ng ating mga panalangin.
Sinikap niyang mamuhay ayon sa salita ng Panginoon,
ang aming mahalagang anak ng Diyos Lee Min Jeong
na namuhay nang may pagmamahal at pananampalataya,
ay nasa tabi ng Panginoon sa loob ng 28 taon na ngayon.
- Itong pagtitipon...
- Sister.
Si Nanay ay Buddhist.
Ang mainit na alaala at pagmamahal na iniwan ng mga yumao
naninirahan pa rin sa piling natin,
kaya pagnilayan natin ang katotohanang ito.
Bumili ka ng kape. May yelo.
Patawad? kape...
Oo, oo.
Kaagad...
Ang sugat mo sa pulso.
Paano nangyari iyon?
Kung sasagutin kita,
pwede din ba ako magtanong?
Sagutin mo muna.
tinamaan ako.
kanino?
Ako na ang magtanong.
Chairman, nag-set up ka ng mga hidden camera, di ba?
Nung una, akala ko perv ka.
Ngunit wala sa mga banyo o mga dressing room.
Dalawang gusali pero isang kusina lang?
Ang weird din nun.
May nagtatangkang pumatay sa iyo, Chairman?
Hindi ko naman hiniling na tanungin mo ako.
Patuloy na maghanap.
Any reward kung may mahanap ako?
Nakapunta na ba sa isang treasure hunt,
tulad ng isang school trip?
Hindi pa nakapunta sa school trip.
Isipin ito bilang isang piknik sa aking bahay
at maglaan ng oras.
Oh.
Hindi manananghalian ang chairman ngayon.
Ugh, naghanda ako ng mga espesyal na pagkain.
Kalimutan mo na.
Ah, siya pala, Butler?
Oo, bakit?
Bakit ka nagluluto kung ikaw ay
dapat na gumagawa ng mga tungkulin ng mayordomo?
Mahilig akong magluto.
Ang pagkagusto sa isang bagay at pagiging magaling dito
ay dalawang magkaibang bagay.
Kung gagawin ko ang gusto ko, nasa Hollywood ako ngayon.
Ang mukha mo ay hindi maganda para dito!
Ugh, seryoso.
Uy, Ms. Yeong Ran?
Dapat mong kainin ito, Ms. Yeong Ran.
Ay, sumakit ang tiyan ko ngayon.
Kailangan ang banyo.
Hye Ji, seryoso...
Paanong hindi nila maa-appreciate ang masarap na ulam na ito?
Subukan mo ang ilan.
- Mukhang masarap.
- Tama?
Masiyahan sa iyong pagkain.
ha?
ano?
May napansin ba sila?
Ugh, anong silbi kung magluluto ako?
Ang tanghalian ngayon ay manok. Tagapangulo.
Gayunpaman, dapat mong kainin
ang pagkain ni Butler Choi paminsan-minsan. tama?
Ang pinakaayaw ko sa mundong ito
ay ang walang lasa na pagkain.
Paano ako magtitiwala sa pagkaing ginawa ng isang taong
itinanim dito ni Seon Yeong para sa akin?
[Mayaman ka na, bakit hindi kumuha ng chef?]
Ang dami mong ngiti kanina.
Balak kong manatili sa bahay ngayong bakasyon.
Kung libre ka, pumunta
para sa nilagang tadyang at soju.
O maaari tayong magkaroon ng manok at serbesa
tulad ng ginagawa ng mga tao ngayon.
Tagapangulo. Mayroon din akong lugar na tinatawag kong bayan.
Apat na oras na biyahe mula sa Seoul.
Wala ring istasyon ng tren.
Isang lugar kung saan alam ng lahat
kung ano ang hapunan ng buong nayon ngayong gabi.
At kung ano ang kakainin nila bukas ng umaga.
Ang uri ng kakila-kilabot na bayan.
Saan ang iyong bayan?
Muchang.
Ang mga strawberry na kinakain mo ay inihahatid
tuwing ibang linggo mula doon.
Pagkatapos, magdala ng ilang strawberry sa iyong pagbabalik.
Okay.
salamat po.
Sige.
Sa pagkakataong ito, lalo na,
ang iyong bonus ay 20% na mas mataas kaysa sa huling pagkakataon.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
- Salamat, Attorney Lee.
- Salamat.
- Gusto mong magbahagi ng sakay?
Friend, kapag nagpost ako ng photoshoot ko,
pindutin mo agad 'like' okay?
Okay.
Kailan ka uuwi?
Mamayang gabi.
Parehong late na nagtatrabaho ang parents ko kaya late na ako umuuwi.
Wow, bored ka siguro.
Naghintay ka ng matagal.
Akala mo ba hindi ko mapapansin
kung ganyan ka magtago?
Paano mo nalaman?
Sa tingin mo, ilang CCTV camera ang mayroon ang bahay na ito?
Dalawa sa annex entrance at hallway.
Isa sa entrance ng pangunahing gusali.
Tatlo sa sala at pasilyo sa unang palapag.
Isa sa tabi ng bawat bintana.
Oh, at meron din sa likod ng pinto.
Marami kang nahanap.
Alam mo ba ang pinakamahusay na paraan upang lutuin ang ramyeon na ito?
Hindi, hindi.
Sundin lamang ang mga tagubilin
sa likod ng packet na ito.
Huwag magdagdag o bawasan ang anumang bagay,
lutuin ito nang eksakto tulad ng itinuro.
Ganyan ang lasa nito.
Ang sarap talaga, Dad.
Dahan-dahan.
salamat po.
Napakaganda nito.
Iniisip mo ba ang yumaong anak mo?
Alam mo na?
Oo.
Noong wala pa ako,
Sandali akong nakipag-date sa isang babae.
Pagkatapos nating maghiwalay,
nanganak siya ng isang bata.
Kaya lumaki ang batang iyon sa isang ampunan
sa loob ng 19 na taon
nang hindi ko alam na nag-e-exist ako.
Galit sa mundo dahil sa pag-iwan sa kanya,
puno ng hinanakit sa akin,
siya ay lahat bristled up.
Parang hedgehog.
Alam mo ba kung bakit
itinataas ng hedgehog ang kanyang mga quills?
Para protektahan ang sarili.
Dahil wala itong ibang paraan.
okay ka lang ba?
Sir, hilahin mo ang sarili mo!
saan? saan?
Butler Choi.
Hindi nag-iisa si Chairman Ga, sabi mo?
Ah, hindi ko makumpirma ito nang eksakto.
Binanggit ng bagong bodyguard ang pag-alis ng huli.
Dapat ay ipinaalam mo sa akin ito ng mas maaga.
Sino ang nakakaalam kung ano ang maaari nilang gawin nang magkasama?
Propesor.
May curious ako sayo.
Sige, ako na ang magbabayad ng ramyeon.
Paano ka nagsilbi ng anim na buwan para sa pagnanakaw
ng isang bagay na nagkakahalaga lamang ng sampung libong won?
Ano ang ginagawa ng iyong mga magulang?
ha? Chairman, titingnan ko.
Magtago ka dahil walang makakakita sa iyo dito.
May ideya ako kung sino ito.
Sino ito?
Ama, ako ito.
Ama.
Ramyeon sa panahon ng bakasyon? Seryoso?
Umuulan, bakit ka nandito?
May mali ba?
Buksan mo.
Hindi binubuksan?
Hoy, Yeong Ran, nandyan ka ba?
Darn.
Hoy, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Ugh!
Seon Yeong.
Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
nasaan ka
Yeong Ran.
Nandiyan ka ba?
Lahat ay nasuri, oo? Pwede ka nang pumunta.
Ingatan mong mabuti ang iyong sarili at kumain ng mabuti, Ama.
Ako mismo ang bumili nito sa department store.
Oo, mag-eenjoy ako.
Wala na siya.
Pwede ka nang lumabas.
Nag-enjoy ako sa ramyeon.
[Chairman Ga Sung Ho]
Oo, Chairman.
Pumasok ka.
Dito ako madalas kumakain at natutulog.
Tagapangulo.
May nagtangkang pumatay sa iyo, Chairman?
Anak ko, Ye Rim.
Nakita ko ang artikulo.
Droga, lalaki, at lahat ng iyon...
hindi totoo yan.
Ang aking anak na babae ay pinatay.
Siya ay 19 noong una siyang pumunta sa bahay na ito
at sinabing gusto niyang mag-aral ng sining.
Ipinadala ko siya sa New York.
Mag-isa lang.
Ang halimaw na pumatay sa anak ko.
Gabi na, pero may pinadala ako sa New York.
Sa artikulo mula sa isang lokal na pahayagan,
mayroong isang larawan.
Nakita ko ang orihinal na larawan at pinalaki ito.
Nandoon si Seon Yeong.
Kumusta ang pag-aaral sa ibang bansa? Managing okay?
Oo.
I missed you so much kaya kailangan kong bumisita.
Ah.
Paano magagawa ng pamilya ang bagay na iyon?
Yung peklat mo sa pulso. Ginawa ba yan ng pamilya mo?
Dahil sa pera.
Sa mga punk, ako lang
ang nang-aagaw ng manang
dapat sa kanila
makuha mula sa kanilang ina.
Ngunit pagkatapos ay lumitaw si Ye Rim,
na maaaring magmana ng mga karapatan sa pamamahala ng kumpanya.
Siya ay dapat na naging isang masamang paningin.
Yeong Ran,
Ako ay may sakit sa wakas.
Hindi hihigit sa anim na buwan pa.
Bago ako mamatay,
Gusto kong maghiganti sa mga punk na iyon.
At sa paraang pinakakinatatakutan nila.
May kumalat na tsismis sa mga bodyguard.
Minsan, kapag pinoprotektahan ang mayayamang tao,
nakakakuha sila ng mga alok para sa contract killings
kasama ang malalaking halaga ng pera.
Tagapangulo.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
Yeong Ran,
pakasalan mo ako.
??? Ngayon na ang oras???
??? Magniningning kahit nakatagong peklat ???
??? Ibinabahagi ko ang liwanag???
??? Paliwanagin ko ang mga araw na nababalot ng dilim ???
??? Hindi pa tapos???
??? Ang kasalukuyan ay hindi nakatali sa nakaraan???
Iba sa sinabi kanina diba?
Matalino nilang itinago ito
sa tsart, ngunit ito ay morphine.
Idedeposito ko ang bayad sa iyong account.
- Hayaan mo!
- Ang chairman ay nanonood.
Huwag Seon Woo!
Baka makakuha ako ng 100 million won, alam mo ba?
Ikaw ang magiging pain, nagtatakda ng bitag at naghihintay.
Ngayon, mula sa sandaling ito,
hindi ikaw si Kim Yeong Ran,
kundi si Bu Se Mi ang guro.